Escribe en Pascal las siguientes expresiones. Recuerda que para que todos los
números utilizados sean números reales has de poner siempre su parte decimal,
aunque ésta sea cero. En algunos casos te hará falta utilizar funciones numéricas
predefinidas en Pascal, tales como la raíz cuadrada. Consulta el libro para encontrar
las funciones necesarias.

A) 2.7 elevado a 2 + −3.2 elevado a 2

B) Para al menos 3 valores de r ,
   (4/3) * r elevado a 3

C) El factorial de 5, que suele escribirse como 5!. El factorial de un número
natural es dicho número multiplicado por todos los naturales menores que el
hasta el 1. (Por definición, 0! se supone que tiene como valor 1).

D) Dados a = 4 y b = 3

a 
b  = a! / b!(a − b)!

E)
√π

F) Para varios valores de x entre 0 y 2,
sen elevado a 2 de x + cos elevado a 2 x

G) Siendo x = 2,
1 / (√3.5x elevado a 2 + 4.7x + 9.3)
